مجرد تذكير، هذا هو الشكل الذي يبدو عليه تمريننا النهائي، يمكننا اختيار لغات مختلفة
هنا ثم اذهب واضغط على واجهة برمجة تطبيقات بحث GitHub واعرض النتائج.
تطبيق قارورة واضح جدًا، لا يوجد، نحن لا نستخدم قاعدة بيانات هنا، نحن كذلك
لا نحافظ حقًا على أي حالة، فنحن فقط نتحقق مما قام المستخدم بفحصه وما لم يتم تحديده
طلب الميزة.
سهل جدا.
الآن دعنا نتعرف على كيفية تنفيذ ذلك.
سأخرج من خادم التطوير الذي كنت أستخدمه وسأقوم بتشغيله
أمر لاستدعاء الشجرة والذي سيدرج بنية الدليل لهذا الفصل.
إذا كنت تستخدم نظام التشغيل Mac OS، فاعلم أن هذه الأداة المساعدة لا تأتي مع نظام التشغيل Mac، فيجب عليك تثبيتها
ذلك.
إذن في الجذر، لدينا API.py، ولدي Exceptions.py، حيث أضع الاستثناء المخصص الخاص بي.
لديmodels.py، حيث أضع النموذج الذي يخزن مستودع GitHub الخاص بي.
ثم لدي مجلد ثابت به رمز faevacon من موقع الويب الخاص بي، وأنماط CSS التي قدمتها
بالنسبة لك.
من فضلك لا تنتقد إذا لم يكن CSS الخاص بي جيدًا، فأنا أحد مطوري المكدس الكامل.
ولكن بعد ذلك لدينا عدد قليل من القوالب.
لدينا نموذج لصفحة الخطأ ونموذج لصفحة الفهرس الخاصة بنا، بالإضافة إلى بعض الاختبارات
أنه يمكننا تشغيل.
دعنا نذهب وننظر إلى هذه الملفات.
ملف Exception.py الخاص بنا واضح جدًا.
لدي فئة هنا وكما رأيت من قبل، يرث من الاستثناء.
في المنشئ، آخذ رمز الحالة.
إذا كان رمز الحالة لثلاثة، فسيشير إلى أنه تم الوصول إلى الحد الأقصى للسعر.
إذا كان رمز الحالة عبارة عن نوع آخر من رموز حالة الخطأ، فسوف تتم طباعته.
ثم أقوم بتمرير هذه الرسالة المعدلة الجديدة التي قمت بإنشائها إلى نقطة فائقة فيها.
بالنظر إلى ملف النموذج، قمنا بتشفير هذا مسبقًا.
تُستخدم هذه الفئة، فئة GitHub repo، لتمثيل مستودع GitHub واحد.
في مُنشئي، أخذت الاسم واللغة وعدد النجوم.
أقوم أيضًا بإرجاع تمثيل سلسلة مفيد ومجمع.
ننظر الآن إلى API.py.
هذا هو المكان الذي أضع فيه استعلام الإنشاء ومستودعات إعادة الشراء الخاصة بي مع معظم طرق النجوم.
تذكر أننا كانت لدينا طرق تبدو تمامًا مثل هذه في مقدمة تمرين بايثون النهائي.
من خلال مراجعة هذه الخطوات لإنشاء استعلام، أحصل على قائمة باللغات والحد الأدنى من النجوم.
في كود الأمس، كنا نكرر كل استعلام ونضيفه إلى السلسلة،
باستخدام التسلسل، يعد استخدام ربط السلسلة أكثر كفاءة.
التسلسل هو تسلسل سلسلة وهو عملية غير فعالة إلى حد كبير واستخدام ربط السلسلة بشكل أسرع بكثير.
الآن يمكننا إجراء نفس الاستعلام باستخدام سلسلة F للغة، من خلال كل لغة ولغة،
إزالة أي مسافة بيضاء زائدة أو بادئة، ثم إنشاء استعلامنا الجديد بسلسلة واحدة فقط وتسلسل الحد الأدنى لعدد النجوم التي نرغب في رؤيتها.
الآن في طريقة re-boes مع معظم النجوم، نحصل على استعلامنا باستخدام طريقة الاستعلام هذه.
لدينا نفس المعلمات، لقد طبعتها هنا، لكنك لا تحتاج إلى القيام بذلك في التعليمات البرمجية الخاصة بك.
أحصل على الرد باستخدام مكتبة الطلبات للحصول على المورد على عنوان URL للبحث في GitHub API، مع تمرير المعلمات التي قمت بإعدادها.
الآن، إذا لم يكن رمز الحالة 200، فهذا يعني أنه إذا حدث أي خطأ، فسأقوم فقط برفع مثيل استثناء GitHub API الخاص بي،
تمرير رمز الاستجابة.الحالة.
بعد ذلك، أحصل على JSON من الاستجابة، وأحصل على العناصر الموجودة في مفتاح العناصر، وسأستخدم فقط فهم القائمة لإرجاع مثيل لـ GitHub repo الخاص بي.
قائمة بمثيلات فئة GitHub repo الخاصة بي، وتمرير الاسم واللغة وعدد مراقبي النجوم، واستخدام فهم القائمة للقيام بذلك لكل عنصر في العناصر.
لاحظ أنه لا توجد طريقة رئيسية هنا، فنحن لا نقوم بتشغيل الكود الخاص بنا في نفس الملف، وبدلاً من ذلك سنستخدمه كمكتبة من تطبيق Flask الخاص بنا.
نقوم بالتمرير إلى الأعلى، ونلاحظ أننا قمنا باستيراد الطلبات حتى نتمكن من استخدامها كمكتبة متاحة.
نحن أيضًا نستورد بعض الأشياء من فئاتنا المخصصة، لذلك استثناء GitHub API الخاص بنا ونموذج GitHub repo الخاص بنا.
هذه هي كل اللبنات الأساسية.
الآن افتح app.py، وشاهد كيف يتم تجميع كل ذلك معًا.
بالنسبة لكم يا مستخدمي Windows، سأقوم بوضع تعليمات إضافية هنا لمعرفة من لديه هذه التعليمات في مكان واحد مع التمرين النهائي.
ولكن لدينا بعض الواردات هنا أيضًا، فنحن نستورد بعض الأشياء من Flask حيث نقوم باستيراد فئة Flask، ونستورد قالب العرض.
ونحن نقوم أيضًا باستيراد شيء يسمى الطلب، والذي يوفر لنا معلومات حول الطلب الذي نقوم بمعالجته حاليًا.
بالنسبة لواجهة برمجة التطبيقات (API) الخاصة بي، أقوم أيضًا باستيراد هذا الريبو مع معظم النجوم والطريقة، وأقوم باستيراد استثناء GitHub API الخاص بي، حتى أتمكن من التقاطه والقيام بشيء به.
أقوم بإنشاء تطبيق جديد، تطبيق Flask جديد هنا عن طريق تمرير Dundername، ثم إنشاء قائمة باللغات المتاحة التي أريد أن يتمكن مستخدمو تطبيق الويب الخاص بي من الاختيار من بينها.
ولدي طريقة فهرس هنا.
إذا لاحظت هنا في الأعلى، فإن app.row الخاص بي يأخذ قائمة بالطرق التي يقبلها.
لذا، إذا حاولت استدعاء هذا المسار بطريقة غير مقبولة، مثل put، فسيقوم الخادم الخاص بي بإلقاء خطأ.
الآن، إذا تم الحصول على الطريقة المطلوبة، مما يعني أننا لم نرسل أي شيء بعد، فلن نضغط على زر الإرسال هذا.
سأقوم فقط بضبط اللغات المحددة على جميع اللغات المتاحة افتراضيًا.
إذا كانت الطريقة post-بدلاً من ذلك، فسأستخدم متغير الطلب الذي استوردته من Flask.
يحتوي هذا المتغير على نموذج مرفق بالنموذج الذي استخدمته لإرساله إلى نقطة النهاية هذه.
وهناك طريقة مساعدة في هذه القائمة تسمى الحصول على القائمة.
وهذا يوضح لي الشكل الذي أرغب في النظر إليه.
الآن، أحصل على نتائجي من طريقة إعادة الشراء مع معظم النجوم، تمامًا كما فعلت في مقدمتي للتمرين النهائي لبايثون.
هذه المرة، بدلاً من المرور بجميع اللغات، سأقوم فقط بتمرير اللغات التي حددها المستخدم.
بعد ذلك، سأقدم القالب الخاص بي.
لذا فإن الوسيطة الأولى لعرض القالب هي Index.hgml.
سنلقي نظرة على هذا القالب خلال ثانية واحدة فقط.
أقوم أيضًا بتمرير اللغات التي تم تحديدها، بحيث تظل اللغات التي قمنا بفحصها محددة عند إعادة تحميل الصفحة.
وأنا أقوم بتمرير تلك القائمة التي تضم جميع اللغات المتاحة، حتى تعرف مربعات الاختيار ما إذا كانت محددة أم لا.
ولعرض التحقق أو إيقاف تشغيله، أخيرًا، أقوم فقط بتمرير متغير إضافي واحد إلى القالب.
وهذه هي قائمة النتائج لدينا، والتي تحتوي على تلك الحالات من الحصول على الريبو الخاص بها.
هناك شيء أخير يحدث هنا.
أنا أستخدم ديكورًا آخر.
هذا يسمى معالج app.ir.
وإلى مصمم الديكور هذا، يمكنني تمرير نوع استثناء.
وقم فقط بتوفير طريقة واحدة سيتم تشغيلها في حالة حدوث فئة الاستثناء هذه.
وهنا، سأقوم بعرض نوع مختلف من القالب، error.hgml.
وستكون الرسالة مجرد تمثيل سلسلة للخطأ.
دعونا نلقي نظرة على ما هو موجود في هذه القوالب.
أولاً، سأقوم بفتح error.hgml من ملفات التدريب النهائية الخاصة بي، وسنرى أنني أقوم بالارتباط بملف
ورقة الأنماط. لدي div هنا، ولكن الجزء الأكثر أهمية هو أنني سأعرض الرسالة فقط
التي مرت في ثانية واحدة. اسمحوا لي أن أغلق بعض هذه الملفات.
وسأقوم بفتح app.py الخاص بي. عفوًا، هذا ليس ما أردت. آسف، ثانية واحدة.
App.py موجود هنا. وسأقوم بفتح ملف error.hml الخاص بي.
حسنًا، دعني أرى ما إذا كان بإمكاني عرض هذه العناصر جنبًا إلى جنب مع حجم الخط الحالي.
حسنًا، سأعيد هنا قالب العرض. أنا أمرر الرسالة، وهي
الاستثناء الذي تم طرحه. وهنا في القالب الخاص بي، أنا أنظر إلى تلك الرسالة، وهذه الأشكال المتعرجة
الأقواس طباعتها. حسنًا، سأقوم الآن بفتح ملف Index.hgml من قالب التمرين النهائي
الدليل. وسنرى أن لدي لقبًا هنا، لكن الجسد قوي جدًا. الجسم
هذا قصير جدًا وسهل القراءة. إذن، هذا هو الإجراء النموذجي الذي أتخذه. أنا أستخدم
هذا مدمج ومتوفر في القوالب. وأنا أطلب فهرس عنوان URL لهذا الفهرس
الطريقة التي قمت بإنشائها هنا. لذلك ليس علي أن أفعل أي أشياء غريبة مع المسارات. وأنا
مع تحديد في النموذج الخاص بي أن الطريقة منشورة. الآن ستتذكر أنه هنا في طريقة الفهرس الخاصة بي،
أقوم بتقديم قالب وأقوم بتمرير بعض الأشياء إلى هذا القالب. المحدد
اللغات واللغات المتاحة والنتائج. لذلك سأقوم بتكرار كل لغة في لغتي
اللغات المتاحة. وسأفعل ذلك، وسأقوم بتعيين القيمة على اللغة لمربع الاختيار هذا
لذا عندما أقوم بإرسال هذا النموذج، تكون هذه اللغة متاحة لي. وبعد ذلك سأعود
فحص. سأقوم بإدراج هنا محددًا إذا كانت اللغة باللغات المحددة. خلاف ذلك،
سيتم إلغاء تحديد خانة الاختيار. وأخيرًا، سأقوم بطباعة الملصق الخاص باللغة.
وهذا يولد هذا القسم هنا. وأخيرا، ليس لدي سوى زر الإرسال. تذكر ذلك ل
قوالب المجلس العسكري، سأضطر إلى إنهاء هذه العبارات الأربعة، لأن كل منها مثلها تمامًا
القناة، هناك علامة الافتتاح وعلامة الإغلاق. الآن سأقوم بطباعة كتابي الشهير
اجعلها مقترحة من قبل النجوم. وكل ما أفعله هنا، مرة أخرى، قمت بتمرير النتائج إلى القالب الخاص بي.
إذا لم تكن هناك نتائج، فلا أريد أن أزعج نفسي بعرض الجدول. سوف تبدو قبيحة.
لذا بدلاً من ذلك، سأقوم بطباعة أي نتائج. وإلا سأقوم بطباعة
رأس الجدول. الآن، سأقوم بتكرار كل نتيجة في نتائجي. وبالنسبة لبيانات الجدول
سأقوم بسحب اسم النتيجة ولغة النتيجة والنتائج. عدد النجوم. وهذا كل شيء. هذا هو
ملف Index.hml مكون من 60 سطرًا. وهذا كل ما نحتاجه لإنشاء هذا الموقع الوظيفي.
هذا هو نوع المشروع الذي يمكنك القيام به بسهولة في فترة ما بعد الظهر. شيء آخر أريد أن
لأوضح لك، قمت بكتابة بعض اختبارات الوحدة البسيطة لتطبيقي. لقد كتبت أيضًا بعض اختبارات الوحدة
للتطبيق البسيط. يتم تضمين تلك الاختبارات في الريبو. لذلك إذا كنت ترغب في ذلك،
قم بإلقاء نظرة عليها وتشغيلها، ودعنا نتأكد من أن تطبيقنا يعمل.